Soldaditos de plomo y Nixon están viniendo
Finalmente estamos solos
Este verano he oído los tambores
Cuatro muertos en Ohio
Tenemos que empezar
Los soldados nos están destrozando
Debía haberse hecho mucho tiempo antes
¿Qué pasa si la conocías
Y la encuentras muerta en el suelo
Cómo puedes huir cuando lo sabes?
Tenemos que empezar
Los soldados nos están destrozando
Debía haberse hecho mucho tiempo antes
¿Qué pasa si la conocías
Y la encuentras muerta en el suelo
Cómo puedes huir cuando lo sabes?
Soldaditos de plomo y Nixon están viniendo
Finalmente estamos solos
Este verano he oído los tambores
Cuatro muertos en Ohio