No puedo creer las noticias de hoy
No puedo cerrar los ojos
y hacer que desaparezcan
¿Cuánto tiempo, cuánto tiempo
tendremos que cantar esta canción?
¿Cuánto tiempo?
Porque esta noche podemos ser como uno
Esta noche
Botellas rotas bajo los pies de los niños
Una calle sin salida sembrada de cuerpos
Pero no haré caso de la llamada a la batalla
Me pone de espaldas,
de espaldas contra la pared
Domingo, sangriento domingo
Y la batalla no ha hecho más que comenzar
Hay muchas pérdidas, pero ¿puede alguien
decirme quién ha ganado?
Las trincheras cavadas en nuestros corazones,
y los hijos de las madres, los hermanos, las
hermanas separados.
Domingo, sangriento domingo.
¿Cuánto tiempo,
cuánto tiempo tendremos que cantar esta canción?
¿Cuánto tiempo?
Porque esta noche podemos ser como uno.
Esta noche, esta noche.
Domingo, sangriento domingo.
Seca las lágrimas de tus ojos,
limpiaté las lágrimas,
seca tus ojos inyectados en sangre.
Domingo, sangriento domingo.
Y es verdad que estamos inmunizados,